Pumunta ka, Tank-Top!
Gawin mo!
Ngunit ito...
Pagsisimula ng mga pamamaraan ng docking.
Roger.
Itinataas mula 6 hanggang 9 sa Torino Scale!
A-City – HERO ASSOCIATION HQ
Biglang lumipat ang kurso?
Nakikita ko.
Pagkatapos ay tatalakayin natin kung paano pinakamahusay na haharapin ang sitwasyon.
Dapat ba akong pumunta ngayon?
Sige.
Sensei, sa ilang kadahilanan ay gusto ako ng Hero Association na pumasok.
Babalik ako mamaya.
Okay. Baka matanggal ka sa trabaho?
ANG ULTIMATE STUDENT
Isang suntok
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
Ayan, frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
Hindi siya titigil
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai ginawa
Sa pinaka gilid
Bayani
ore o tataeru koe ya
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
at hindi ka niya tatalikuran
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Nagpasya na siya at hindi susuko
kuwento ng bayani
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
Isang nag-iisang bayani
Gusto kong maging isang bayani saikyou
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
Z-City HERO ASSOCIATION BUILDING
Ah, so ikaw si Genos-kun?
Ang pangalan ko ay Bang. Ikinagagalak kitang makilala.
Bang, Class S rank 3, na kilala bilang "Silver Fang."
Taglay niya ang tunay na kasanayan.
Tinawagan ako ng Association.
Nasa Headquarters ang lahat.
Walang laman ang maliit na branch office na ito.
Nakuha ng bawat isa sa mga bayani ng Class S ang tawag na pumunta rito,
pero kami lang ang nagpakita.
Bakit ganoon?
Masyadong malayo, o marahil ay abala sila.
Siyempre, ang ilan sa mga mas
cold-blooded ay hindi nag-abala.
Tutal, kami lang ang tinawag
kapag may imposibleng
problema gusto nilang asikasuhin namin.
Walang exception ngayon.
Ang antas ng banta ay Dragon, isang pinakamasamang sitwasyon.
35 minuto mula ngayon,
isang malaking bulalakaw ang tatama sa Z-City.
Tinatanong nila kung may magagawa ba ang mga kalapit na bayani ng Class S tungkol dito.
Isang bulalakaw?!
Malamang, bigla itong nagbago ng landas.
Iyon ay nangangahulugan ng katapusan para sa amin.
Aalisin ng epekto ang Z-City.
Natatakot ako na wala tayong magagawa sa oras na ito.
Dapat mo ring isipin ang
paglikas kasama ang iyong mga mahal sa buhay.
Alam ba ng mga mamamayan?
Sinabi sa akin na tatantyahin nila ang lugar ng epekto
at magbigay ng mga utos sa paglikas 30 minuto bago ito tumama.
Atensyon! Ito ay isang anunsyo mula sa Hero Association.
Siguradong mag-panic ang mga tao.
At ikaw, matandang lalaki?
"Matanda", ito ba?
Tawagan mo akong Bang.
Hindi ka lumilikas?
Ang aking dojo ay nasa aking pamilya sa loob ng maraming henerasyon.
Hindi ko ito maaaring iwanan.
"Water Stream Rock Smashing Fist."
Narinig mo ba ito?
Umalis siya...
Babala sa emerhensiyang paglisan.
Ang antas ng banta ay Dragon.
Lumakas kaagad.
21 minuto pa bago ang meteor impact.
Napakalaki...
Hindi namin matatakasan iyon.
Napakaraming tao ang nawalan ng pag-asa na mabuhay.
Hindi lang Z-City ang nasa panganib.
Ang mga kalapit na lungsod ay magkakaroon din ng pinsala.
Huli na para lumikas.
Hindi ko inaasahang susubukan ko ang prototype na ito sa lalong madaling panahon!
Hayaan akong tingnan kung ang isang pag-atake mula sa aking
kanyon sa pagsunog sa buong lakas
gagawin ang lansihin.
Dito rin nakatira si Saitama-sensei.
Hindi ako maaaring lumikas nang wala siya.
Iyan ba...?
Ikaw si Bofoi, tama?
At ikaw ang bagong lalaki, Genos-kun.
Halika upang pigilan ang bulalakaw?
Oo.
Ranggo 7 ng Class S.
Isang bayani na gumagamit ng matinding firepower
upang pawiin ang kanyang mga kalaban kasama
ang lahat ng bagay sa kanilang paligid.
Naninirahan din ba siya sa Z-City?
O sumugod siya rito, inilagay ang kanyang buhay sa panganib?
Bofoi. Kailangan ko ang iyong tulong.
Tumanggi ako.
Bakit?
Pumunta lang ako para subukan sa field ang aking bagong sandata.
Ang meteor ay isang perpektong target.
Isang pagsubok?
Kung tumama ang meteor na iyon, mamamatay ka rin.
Hindi ko gagawin.
Ano?
Ang kausap mo ngayon ay isang drone na malayuang kinokontrol.
Paumanhin na biguin ka, ngunit ang buhay ko ay hindi nakataya dito.
Gayundin, hindi ako Bofoi. Ako ay "Metal Knight".
Tinatawagan ng mga bayani ang isa't isa sa mga pangalan ng kanilang bayani, hindi tunay na pangalan.
Alam iyon ng lahat.
Mukhang oras na para tapusin ang aming munting chat.
Sige!
Pagpapaputok ng mga missile!
Metal Knight?
Hindi ako makaputok gamit ang kanyang mga missile sa daan.
Kamangha-manghang.
Ang gayong mapangwasak na kapangyarihan.
Mapanganib ang bayaning ito.
Dapat akong mag-ingat.
Hindi sapat ang lakas, eh?
33 segundo ang natitira bago ang epekto.
Upang magpaputok ng aking incineration cannon nang buong lakas,
Kailangan ko ng limang segundo para ma-charge ito ng enerhiya ng aking katawan.
Ngunit malapit na ang target.
At kung aalisin ko ito, ano?
Maaaring masira ang bulalakaw at magdulot pa rin ng sakuna.
Ngunit kahit na bago iyon,
magiging sapat ba ang lakas ng aking mga sandata para pigilan ito?
Kahit ang hindi mabilang na mga missile ng Metal Knight ay walang epekto.
Una, maging kalmado.
Nakikita kong nawalan ka na ng loob.
Masyadong bata ka pa para mag-alala tungkol sa kabiguan.
Kapag nakasandal ang iyong likod sa dingding, maggulo lang.
Hindi magbabago ang kinalabasan.
Kaya iyon ang pinakamaganda.
Pinakamainam ang paggulo...?
Tama siya.
Kung hindi magbabago ang kalalabasan...
kung gayon, paano ako mamamatay nang hindi ibinigay ang lahat?
Bang, bumaba ka!
Oh.
Hindi ko na iisipin ang tungkol sa kabiguan o mga epekto!
Ibubuhos ko na lang lahat ng meron ako...
...sa isang huling shot!
Shit, hindi pa ba ito sapat?!
Hindi! Sa tingin ko nakikita ko ang meteor na itinutulak pabalik.
Talaga?
Naku, hindi. Ito ay aking imahinasyon lamang.
Matanda kang tanga!
Kaya ito... ang magiging libingan ko.
Siyam na segundo pa.
Umalis ka rito, Bang.
Matanda, alagaan mo si Genos.
Sino... sino ka?
Ako ay isang bayani.
Sensei?!
Hindi ka...
babagsak...
sa aking lungsod!
Binasag niya ito!
Hindi kapani-paniwala!
Ngunit...
Ito ay bumagsak...!
Hindi lang ang gusaling ito.
Ang pagkawasak ay kumakalat sa buong lungsod.
Hulaan na naayos na iyon.
Makalipas ang Tatlong Araw
Bagaman nagawang iwasan ng Z-City ang kabuuang pagkawasak,
nawasak pa rin ang lungsod,
na may mga epekto ng meteor fragment na makikita sa lahat ng dako.
Kung tumawag lang sana ang Hero Association
ikaw ang tumulong sa halip na ako, Sensei.
Kung nagtrabaho ka sa Metal Knight,
maaaring mabawasan ang pinsala.
Pero ang lalaking Metal Knight na iyon
ay hindi interesadong tumulong, tama ba?
Kaya itigil ang pag-aalala tungkol dito.
Sa palagay ko, pinanatili namin ang pinsala sa pinakamababa.
Kung tutuusin, walang namatay.
Tama siya.
Napatay ng suntok ni Sensei ang momentum ng meteor.
Theoretically, ang shockwaves mula sa meteor
lipulin sana ang lahat.
Ang pagpigil dito ay isang himala.
Hindi ako magtataka
kung pag-uusapan ng mga tao si Sensei sa mga darating na taon,
pagpupuri sa kanya bilang isang taong matapang.
Ngunit walang ideya si Sensei.
Ginagawa pa nga siya ng ilan sa publiko bilang masamang tao
para sa sanhi ng bahagyang pagkawasak ng Z-City.
Hindi, hindi ko dapat banggitin ito.
Nga pala.
Sa palagay mo ba ay umakyat kami sa ranggo?
Oo, ginawa namin.
Napunta ako sa Class S rank 17 hanggang 16.
Tumaas din ang Metal Knight mula rank 7 hanggang 6.
Sensei, tumaas ka mula sa Class C rank 342 hanggang 5.
Ranggo 5?!
Mula 342 hanggang 5?
Ano ba?! Nakakabaliw iyan!
Hindi naman.
Ang iyong pagganap ay karapat-dapat sa Class A o kahit na Class S.
Kung tutuusin, ito ay Dragon level ng banta.
Oo?
Kung walang pinsala,
Sigurado akong nasa Class S rank 5 ka.
Ang pagbagsak ng meteor lamang ay karapat-dapat sa Class A.
Pero sa tingin ko, inakala iyon ng Hero Association
Mas malaki ang naging papel namin ni Metal Knight.
Siya nga pala, palagi silang nag-uulat ng mga antas ng pagbabanta
bilang "demonyo" o "tigre" o anupaman.
May kahulugan ba ang lahat ng iyon?
Ito ay...
Tigre: Isang krisis na nagbabanta ng malaking pagkawala ng buhay.
tigre
Demonyo: Isang krisis na nagbabantang ihinto ang paggana ng isang buong lungsod,
demonyo
o sanhi ng pagkawasak nito.
Dragon: Isang krisis na nagbabanta sa pagkawasak ng maraming lungsod.
Dragon
Diyos: Isang krisis na nagbabanta sa pagkalipol ng tao.
Diyos
Wow... Wala akong ideya.
Naniniwala akong madalas na isinasaalang-alang ng mga bayani ang mga antas ng pagbabanta
kapag nagpasya na tumugon o hindi.
Ngunit sa palagay ko hindi sila mahalaga sa iyo.
Well, siyempre hindi.
Kung tumakas ang mga bayani, sino ang natitira upang tumulong?
Ano ang ginagawa mo?
Dapat akong gumawa ng talaan ng iyong mga salita.
Gayunpaman, hindi ganoon kalaki
para sa napakalaking pagtalon sa ranggo...
Sige.
Lalabas ako saglit.
Lalabas ka, Sensei?
Sasama ako sa iyo.
Manatili ka rito.
Kung may mangyari, makukuha mong muli ang lahat ng kredito.
Ang lugar na ito ay nasira...
Oh.
Nasira ang paborito kong supermarket.
At ang karumaldumal na gusali ng apartment kung saan ako pinalayas ay...
Ayos lang... damn.
Hoy!
Mandaraya kang bastard.
Uh... sino ka?
Alam mo, ako ang Tank-Top Tiger!
Aniki!
Ito ang lalaking iyon!
Seryoso, sino ang lalaking ito?
Tinawagan mo ako, little bro?
Aniki!
Ang bayaning Tank-Top Black Hole
ay dumating na!
Kaya ikaw ang manloloko na kumukuha ng kredito para sa trabahong nagawa
ng mga bayani ng Class S para tumalon sa ranggo?!
Ano ang—?
Walang sinuman ang maaaring umakyat sa numero lima nang ganoon kabilis
nang walang daya!
Ano ang gusto ninyo?
Huh? Hindi ba halata?
Para bugbugin ka nang husto
hindi mo magagawang—
Maghintay, maliit na kapatid.
Ang mga bastardong tulad niya ay hindi natututo sa ganoong klaseng aral.
Pagbabayad talaga siya...
na may pinakamalupit na paraan.
Ikaw ba?!
Ang jerk-off na responsable sa pagsira sa lungsod na ito?!
Naiintindihan ko!
Napakaraming tao sa lungsod na ito na galit sa kanya.
Hindi kapani-paniwala!
Paano mo maipapakita ang iyong mukha?!
Nakikita ko kung ano ang ginagawa niya.
Gagamitin niya ang kanilang galit...
Wala ka bang nararamdaman sa paningin ng pagkawasak na ito?!
...para masira ang kanyang espiritu!
Natutuwa ka,
sa pag-aakalang nailigtas mo talaga ang mga taong ito!
Bakit ka pa maglalakad nang walang kahihiyan?
Salamat sa iyong pagkabigo,
walang mapupuntahan ang mga mamamayang ito!
Kung mabibigo ka nang ganito kahirap, bakit ka nagpatalo?!
Ang iba pang mga bayani ay gumawa ng mas mahusay na trabaho!
Gayunpaman, gusto mo pa ring maglaro ng bayani,
kahit na nagdulot ng napakalaking sakuna?
Tingnan ang lugar na ito!
Lahat ng paninira na ito ay iyong ginagawa!
Tama iyan.
I-Ikaw ang may kasalanan!
Kinuha nila ang pain!
Naririnig mo iyon?
Ang nakakasakit na sigaw ng isang taong nawalan ng tahanan!
Tingnan mo sila, lahat ng biktima ng iyong walang pag-iisip na mga aksyon!
Tama!
Oo, sabihin mo sa kanya!
Hindi mo ba naisip na managot?
Oo!
Hindi ka makatao!
Iwanan ang pagiging bayani!
Isuko mo na! Pagbigyan mo na! Ibigay mo na!
Isuko mo na! Pagbigyan mo na! Pagbigyan mo na! Ibigay mo na!
Nakuha namin siya.
Dapat masira na ngayon ang kanyang pride.
Iyan ang nakukuha niya sa panloloko...
Ang tanga!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
Z-City FORUM – TOTOO BA ANG ISANG C-CLASS HERO NA WASAKIN ANG BAYAN?
Isuko mo na! Pagbigyan mo na! Ibigay mo na!
Isuko mo na! Pagbigyan mo na! Pagbigyan mo na! Ibigay mo na!
Ito ba ang tinatawag mong mob mentality?
Sabay-sabay silang umaawit.
Isuko mo na! Pagbigyan mo na! Ibigay mo na!
Isuko mo na! Pagbigyan mo na! Pagbigyan mo na! Ibigay mo na!
Saitama-kun...
Walang duda, nailigtas mo ang lungsod na ito.
Ngunit tingnan kung paano ka tinatrato ng lungsod.
Gayunpaman, ito ay katotohanan.
Malakas ka, ang pinakamalakas na lalaking nakita ko.
Kaya ako umiiwas sa pagsasabi ng kahit ano.
Ayaw kong makita kang nabubulok sa industriyang ito.
Ang pagbibitiw ay isa ring opsyon.
Oras na para tapusin siya!
Hoy!
Naghahanda na siyang lumaban!
Huh? Anong pinagsasasabi mo—
Hindi pwede!
Aalisin mo ang iyong pagkabigo
sa mga taong ito dito,
tulad ng pagsira mo sa kanilang lungsod?!
Papatayin mo lang ba ang lahat ng hindi mo gusto?!
Hindi ko hahayaang gawin mo iyon!
Kami, ang Tank-Top Brothers, ay hindi tatayo
at hayaan kang gumamit ng karahasan!
Kung isa kang bayani, labanan mo kami nang patas!
Kaya gusto nilang durugin ang isang rookie
at magsagawa ng publicity stunt sa parehong oras.
Masasabi kong medyo naging matakaw sila.
Hindi nakapagtataka na hindi sila makakataas sa Class B.
Oo!
Tank-Top Tiger, na lumalaban tulad ng isang tunay na tigre, at...
Tank-Top Black Hole,
na dinudurog ang lahat na may lakas ng pagkakahawak na 2,800 psi!
Parurusahan nating magkakapatid ang lahat ng naliligaw sa landas ng bayani!
Huh?
Damn it!
Puputulin kita!
Sumuko na ako! Susuko ako!
Dinudurog mo ang kamay ko!
Huh?
Nagbibiro ka, tama ba?
Sumusuko na talaga ako. Paumanhin!
Paumanhin sa pagsisinungaling!
Hindi, hindi ka nagsisinungaling.
Ako ang nakabasag ng bulalakaw!
Sinumang may reklamo, magsalita!
Magsalita ka!
Dahil sa iyo, ang bago kong kotse ay—
Maaari kang tumahimik!
Bakit ako magpapakatanga sa iyong mga problema?
Sabihin ito sa meteor, jackass!
Makinig ka!
Hindi ko ginagawa ang hero-thing na ito para sa paghanga!
Ginagawa ko ito dahil gusto ko!
Kaya kung gusto mo akong sisihin, sige!
Mga kalbo!
Ikaw ang kalbo...
Anong sinabi mo?!
Sensei.
Oh, ikaw pala, Genos.
Maghintay.
Ang mga taong ito—
Umuwi na tayo,
Sensei.
Oh. Okay.
Shit. Nasunog sa utak ko ang mukha ng lalaking iyon.
Tatandaan ko ito.
Sensei.
Wala pa akong nakilalang taong kasing-
kahanga-hanga mo, Saitama-sensei.
Ano ang nagdulot nito?
Ginagapang mo ako.
Kahit na hindi ka pinahahalagahan ng publiko,
Susundan pa rin kita.
Hindi mo ako kailangang i-butter up. Talaga.
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
Nabalitaan kong may kahanga-hangang bayani sa Class C ngayon.
Klase C?
Yung taong nagsasabing binasag niya ang meteor, tama ba?
Isang tsismis lang iyon.
Hinahabol ang mahihinang lalaki, pagkatapos ay tatawagin ang iyong sarili na bayani?
Ipinapakita lang na walang bayani na talagang maaasahan mo.
Sa susunod na
pagkakataon
Ang
Deep Sea
King
Ang pangalan ko ay Bofoi.
Maaaring mas kilala mo akong lahat bilang Metal Knight.
Sa susunod: One Punch Man episode 8,
"The Deep Sea King".
Oh, ang hari ng dagat, eh? Medyo bastos.
Magtaka kung ano siya...